Правила игры "Точки"
Игроки поочерёдно ставят точки разных цветов в перекрестия этих линий, называемые пунктами. 
Пункт, в который поставлена точка, остаётся занятым до конца игры, 
перемещать ранее поставленные точки или снимать их с поля нельзя. 
Все пункты на поле равнозначны. Край поля является ограничивающим фактором, 
непосредственного участия в игровом процессе не принимает. 
Размер поля определяется количеством пунктов по вертикали и горизонтали и может меняться.
Целью игры является окружение точек соперника. 
Окружение — это создание на определённом участке игрового поля области, 
замкнутой внутри непрерывной непересекающейся цепи точек одного цвета, 
отстоящих друг от друга не более, чем на одну клетку по горизонтали, вертикали или диагонали. 
При этом в данной области в момент замыкания обязательно должны находиться точки 
другого цвета (одна или более). 
В таком случае область закрашивается в цвет создавших окружение точек, а точки соперника 
внутри неё выключаются из дальнейшей игры, 
считаясь захваченными, и идут в зачёт окружившему. Области окружения могут окружаться так же, 
как и отдельные точки.
Если замыкается область, внутри которой нет точек соперника, она называется «домиком» и не 
является окружением. 
Такая область не закрашивается, а в пустые пункты внутри неё можно ставить точки.